5. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)

Применение атрибутов async и defer позволяет распараллелить загрузку html и .js
то есть внешние скрипты с такими атрибутами не должны прервать загрузку основного содержания веб-страницы.
Отличия между ними в том, что defer сохраняет порядок исполнения скриптов вне зависимости от порядка
их загрузки, а скрипты с async становятся абсолютно асинхронными.
Вроде как эти атрибуты должны позволить странице отобразиться до момента их исполнения, но мои пробы со
второй задачей (с админом Василием) это не подтвердили. При этом я естественно вынес тело скрипта в файл main.js